Borne d'arcade ``Pierre-Feuille-Ciseau''
----------------------------------------

Ces bornes d'arcade high-tech permettent d'évacuer le stress des études en
jouant de façon équitable contre des intelligences artificielles surentraînées,
capable d'humilier les meilleurs joueurs humains (une séries d'études
complémentaires cherche à établir une correlation entre la baisse du niveau de
stress et l'écrasement de l'égo des participants).

La partie se déroule en plusieurs manches.  Le gagnant de chaque manche marque
un point.  Le premier qui atteint 32 points a gagné.  Dans une manche, chaque
joueur choisit un coup (PIERRE, FEUILLE ou CISEAUX).  Celui qui a le meilleur
coup gagne la manche :
- PIERRE  bat CISEAUX
- CISEAUX bat FEUILLE
- FEUILLE bat PIERRE

Lorsque le numéro de la manche est pair, le joueur commence.  Sinon, c'est
l'adversaire qui commence.  Celui qui commence transmet une MISE EN GAGE de son
coup.  L'autre transmet son coup directement.  Celui qui a commencé OUVRE alors
sa mise en gage.

Un ARBITRE veille au bon déroulement de la partie.  Chaque joueur peut saisir
l'arbitre en cas de triche averée de la part de l'autre.  Les tricheurs
subissent une pénalité de 3 points.  Accuser l'autre de triche de manière
infondée entraîne aussi une pénalité de 3 points.

Un COMMENTATEUR annonce l'issue de chaque manche et les scores actuels.

Le jeu suit un protocole simple : le joueur et l'adversaire échangent des 
COMMANDES en mode texte.  Une commande commence par un VERBE suivi par un nombre
variable d'ARGUMENTS (potentiellement zéros).  Les arguments, lorsque ce sont 
des entiers, doivent être en hexadécimal.  Chaque joueur possède un GROUPE 
d'entiers modulo p, fixé au début de la partie.  Si aucun groupe n'est spécifié,
c'est le ``OAKLEY group 14'' (cf. https://www.ietf.org/rfc/rfc3526.txt) qui est
utilisé.  La mise en gage utilise le chiffrement Elgamal.

Les verbes reconnus sont :
- GROUP p g q                   # sélectionne le groupe {g**i mod p: 0 <= i < q}
- PKEY h                             # déclare une clef publique h == g**x mod p
- COMMIT r c                         # (r, c) est le chiffrement Elgamal du coup
- MOVE m                                                       # annonce le coup
- OPEN k                            # révèle l'aléa utilisé dans la mise en gage
- REFEREE                                    # saisis l'arbitre en cas de triche
- OK                                             # approuve l'issue de la manche

Le joueur et l'adversaire DOIVENT déclarer leurs clefs publiques dans le 
prologue, avant le début de la première manche.  Ils PEUVENT déclarer un groupe
alternatif.  Une manche se déroule de la façon suivante.  Si c'est le tour du
joueur, il doit envoyer (dans l'ordre) les commandes : 
- COMMIT
- MOVE
- OPEN

Si ce n'est pas son tour, alors il doit envoyer les commandes :
- MOVE
- OK | REFEREE

Au niveau de difficulté ``Nightmare'', le verbe GROUP est désactivé.
